Este projeto é uma aplicação web desenvolvida para a empresa Évora Ambientes Planejados, especializada em criar ambientes planejados e personalizados. A aplicação inclui uma página inicial com um carrossel de imagens, uma barra de navegação responsiva e seções que destacam os serviços e qualidades da empresa.

Tecnologias Utilizadas
React: Biblioteca JavaScript para construção de interfaces de usuário.

React Router: Para gerenciamento de rotas e navegação entre páginas.

Tailwind CSS: Framework CSS para estilização rápida e responsiva.

Lucide React: Biblioteca de ícones para uso na interface.

TypeScript: Adiciona tipagem estática ao JavaScript para melhorar a qualidade do código.

Funcionalidades
Carrossel de Imagens:

Exibe imagens em um carrossel com navegação automática e manual.

Transição suave entre as imagens com efeito de fade.

Indicadores de posição para navegação direta.

Barra de Navegação Responsiva:

Menu adaptável para dispositivos móveis e desktop.

Links destacados para a rota ativa.

Ícones para abrir/fechar o menu em dispositivos móveis.

Página Inicial:

Seção de carrossel com imagens e texto sobreposto.

Seção de qualidades da empresa, com ícones e descrições.

Como Rodar o Projeto
Pré-requisitos
Antes de começar, certifique-se de ter instalado:

Node.js (versão 16 ou superior)

npm ou yarn (gerenciadores de pacotes)

Passos para Configuração
Clone o repositório:

bash
Copy
git clone https://github.com/seu-usuario/Site-Marcenaria.git
cd evora-ambientes-planejados
Instale as dependências:
Se estiver usando npm:

bash
Copy
npm install
Se estiver usando yarn:

bash
Copy
yarn install
Configure as variáveis de ambiente (se necessário):

Crie um arquivo .env na raiz do projeto e adicione as variáveis necessárias (por exemplo, chaves de API).

Inicie o servidor de desenvolvimento:
Com npm:

bash
Copy
npm start
Com yarn:

bash
Copy
yarn start
Acesse a aplicação:
Abra o navegador e acesse:

Copy
http://localhost:3000
Scripts Disponíveis
npm start ou yarn start: Inicia o servidor de desenvolvimento.

npm build ou yarn build: Gera uma versão otimizada para produção.

npm test ou yarn test: Executa os testes automatizados.

npm lint ou yarn lint: Verifica erros de linting no código.

Estrutura do Projeto
Copy
Site-Marcenaria/
├── public/                  # Arquivos estáticos (HTML, imagens, etc.)
├── src/                     # Código-fonte da aplicação
│   ├── components/          # Componentes reutilizáveis (Navbar, Carousel, etc.)
│   ├── pages/               # Páginas da aplicação (Home, Contato, etc.)
│   ├── App.tsx              # Componente principal da aplicação
│   ├── index.tsx            # Ponto de entrada da aplicação
│   └── styles/              # Estilos globais (se necessário)
├── .env                     # Variáveis de ambiente
├── package.json             # Dependências e scripts do projeto
├── tsconfig.json            # Configuração do TypeScript
└── README.md                # Este arquivo
